spannende Lektionen; des leçons passionnantes
eine europäische Institution; une institution européenne
Luzern wie seine Westentasche kennen; connaître Lucerne comme sa poche
Hat er schon die Prüfungen verteilt?; Est-ce qu'il a déjà distribué les examens?
Wir sind alle gleicher Meinung.; Nous sommes tous du même avis.
Tue nicht, als ob du krank wärest!; Ne fais pas comme si tu étais malade!
Wir haben uns gerade gelangweilt.; Nous venons de nous ennuyer.
Meine Grosseltern wohnen an der Grenze zu Frankreich.; Mes grands-parents habitent à la frontière de la France.
Welche Entdeckung!; Quelle découverte!
Seid ihr alle kaputt?; Est-ce que vous êtes crevés?
Sie hat uns nach Paris geschickt.; Elle nous a envoyés à Paris.
Sie werden werden sich östlich von Strasbourg versammeln.; Ils viennent réunir à l'est de Strasbourg.
interessante Europäerinnen; des Européennes intéreessantes
die Büros nördlich vom Elsass; les bureaux au nord de l'Alsace
an der Grenze zu Deutschland; à la frontière avec l'Allemagne
Ich bin nicht deiner Meinung.; Je ne suis pas de ton avis.
Kennst du Paris wie deine Westentasche?; Est-ce que tu connais Paris comme ta poche?
Er langweilt sich die ganze Zeit.; Il s'ennuie tout le temps.
Machst du manchmal Unsinn im Schulzimmer?; Est-ce que tu fais parfois le fou dans la salle de classe?
Ich habe gerade eine Führung gehabt.; Je viens d'avoir une visite guidée.
eine leidenschaftliche Begegnung; une rencontre passionnante
Arbeitet dein Vater für einen Fernsehsender in der Schweiz?; Est-ce que ton père travaille pour une chaîne de télévision en Suisse?
Ich werde eine Vertreterin deiner Klasse treffen.; Je vais rencontrer une représentante de ta classe.
eine seltsame Begegnung in der Jugendherberge; une rencontre bizarre dans l'auberge de jeunesse
am Anfang vom ersten Jahr; au début de la première année
die Entdeckung an der Grenze; la découverte à la frontière
grossartige Flammkuchen in Deutschland; des tartes flambées géniales(/super/excellentes) en Allemagne
alle Stufen der Kathedrale; toutes les marches de la cathédrale
eine nette Verabredung im Aufzug; une rencontre sympa(/gentille/super) dans l'ascenseur
Mach dir keine Sorgen!; T'inquiète!
eine grossartige Begegnung; une rencontre fantastique
Haben sie sich in einer Schulpartnerschaft kennengelernt?; Est-ce que ils se sont connus dans un jumelage
alle Läden von Frankreich; tous les magasins de la France
alle Schuhe der Mathelehrerin; toutes les chaussures de la professeur de math
alle Abende in der Schweiz; tous les soirs en Suisse
die ganze Reise; tout le voyage
Ich rede mit all meinen Schülern.; Je parle avec tous mes élèves
Wissen sie alles?; Est-ce qu'ils savent tout?
den ganzen Morgen regnen; pleuvoir tout le matin
Die ganze Klasse macht Witze.; Toute la classe fait des blagues.
Wir haben gerade alles gelesen.; Nous venons de tout lire.
alle Gruppen; tous les groupes
